第一步，我从最简单的运动俯卧撑开始
不仅可以锻炼胸肌或Pat的臀部三头肌和肩膀
而且它们种类太多，嘿嘿，你可以连续做多少俯卧撑
我在标准俯卧撑的评论中知道
处于高木板位置，确保您的肩膀肘部和手处于
线和双脚分开与臀部相同的宽度弯曲您的肘部呼吸并降低
如果你的胸部几乎落在地板上，则向后呼气，那是一个代表
您是这个新手，可以做3组，每组10到15次，最多可以达到20到25次
这是我为所有类型的俯卧撑做拍的次数和次数
俯卧撑首先使您的肩膀热身，然后开始进行标准的俯卧撑，但是
同时将您的胸部降低到地板上，用力向上推以鼓掌
拍手拍打着柔软的手肘后，你的手在胸部下方
使所有这些俯卧撑更有效的技巧，但我将在后面再讲到
像往常一样有点推高插孔
身体俯卧撑时木板位置使双腿跳出
向上推时向两侧举起，再次将双腿锁定在一起以进行俯卧撑
您将需要一些凸起的表面，例如坚固的盒子或台阶进入标准位置
俯卧撑位置，将双腿置于选定的海拔高度，肘部保持45
调整您的身体，并像使用常规俯卧撑一样做所有事情
钻石期间，臀部和核心始终保持背部和颈部对齐
俯卧撑一切都与标准俯卧撑一样，但是食指
和拇指应触摸创建菱形台阶第二平坦的长凳
哑铃抓住装有水的哑铃或牛奶罐，躺下
现在在长凳上将它们笔直抬到胸部上方，然后稍微弯曲
肘部和张开的手臂向两侧张开，然后带上哑铃
一起回到山顶，做三到五组，每组十到十五
代表将您的躯干放在长凳上，只将肩膀放在地面上
并且您的双脚弯曲在地板上，举着哑铃，双臂伸出
您的胸部在头部后方的弧形处缓慢降低重量，然后将
哑铃背做三至五组八至十二次
用一只手握住您面前的长凳以保持平衡，同时抬起
另一只腿向后伸展，伸直手臂伸开哑铃
将它以45度角向身体一侧弯折十个弯头
代表和开关侧踩三个防回圈乐队，这是我的把戏
承诺会告诉您使用它们来使各种俯卧撑更具挑战性
用脚直直站立在地板上，并包裹环形阻力带
围绕着你的背部，在你的前方伸出手臂，用拳头拉住两端
慢慢地将您的手臂彼此分开，然后再挤压
您的胸肌恢复臂力，以10至12次重复做三至五组
现在向前放一只脚，膝盖稍微弯曲，握住束带末端
以一定角度向下拉手臂，以稍微弯曲的方式在您的身体前相遇
之后，肘部放回手臂，直到上臂成一直线为止
用身体两侧做三到五组，每组10到12次
站直，双脚与肩同宽，踩在乐队上
一只手用拳头朝上握住腕带，使手臂保持正直
在肘部稍稍弯曲，将绑带拉到您的中心线附近
头部水平然后切换手臂嗯做三到五组，每十到十二次
四个杠铃根据您的身体耐力选择重量
在板凳上放下旗标，并向后下弓一点，在附近保持杠铃
肘部锁定在45度时的胸部
完全伸展手臂的杠铃做四组，每组10到12次
下一个练习将杠铃放在膝盖高度处的一些凸起的表面上
它带有一个双手握住的把手，向下弯曲并提拉硬杆，将其像
一会儿挤压您的肩blade骨并保持直立
肩膀前部的杠铃保持肘部撑起
核心和下蹲至最低，可以用脚跟恢复5套
8次第5步药球实际上是其他任何球
特别是当它沉重如靠墙的篮球架时，会做得更好
与其保持一定距离，然后保持下蹲姿势，然后笔直站起来
同时将球尽可能高的掷到球上，然后降低
下蹲练习60秒第6步
弹簧扩展器支架直立，双手托住扩展器
水平然后开始张开双臂，尽你所能
紧紧挤压您的肩blade骨，将手臂拉到头顶后面
扩展器分开做3组，每组12次，最后是第7步选择的食物
没有减肥的事，所以我只好告别健康
像糕点水牛翅和薯条这样的零食，这让我损失了一些
磅锻炼肌肉我多吃富含蛋白质的食物，例如烤鸡肉
瘦牛肉鱼蛋